---
title: 在 DataGridView 控件中显示数据
description: 了解如何使用 Windows 窗体 DataGridView 控件显示来自各种外部数据源的数据。
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
ms.openlocfilehash: a0f3e6627290521b8c10477c31459f1486e79162
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174570"
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>在 Windows 窗体 DataGridView 控件中显示数据
`DataGridView`控件用于显示来自各种外部数据源的数据。 此外，也可以向控件添加行和列，并手动填充数据。  
  
 将控件绑定到数据源时，可以基于数据源的架构自动生成列。 如果这些列没有按您所需的方式显示，您可以隐藏、删除或重新排列这些列。 您还可以添加未绑定的列，以显示来自数据源的补充数据。  
  
 此外，您还可以使用标准格式（如货币格式) ）显示数据，也可以自定义显示格式以显示数据，但是您需要 (如更改负数的背景色，或将字符串值替换为) 的相应图像 (。  
  
## <a name="in-this-section"></a>本节内容  
 [Windows 窗体 DataGridView 控件中的数据显示模式](data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 介绍用于用数据填充控件的选项。  
  
 [Windows 窗体 DataGridView 控件中的数据格式设置](data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 描述用于设置单元格显示值格式的选项。  
  
 [演练：创建未绑定的 Windows 窗体 DataGridView 控件](walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 描述如何用数据手动填充控件。  
  
 [如何：将数据绑定到 Windows 窗体 DataGridView 控件](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 介绍如何通过将数据绑定到 `BindingSource` ，其中包含从数据库中提取的信息，使用数据填充控件。  
  
 [如何：在已绑定数据的 Windows 窗体 DataGridView 控件中自动生成列](autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 描述如何基于绑定数据源自动生成列。  
  
 [如何：从 Windows 窗体 DataGridView 控件中移除自动生成的列](remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 介绍如何隐藏或删除从绑定数据源自动生成的列。  
  
 [如何：更改 Windows 窗体 DataGridView 控件中列的顺序](how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 描述如何重新排列从绑定数据源自动生成的列。  
  
 [如何：将未绑定的列添加到已绑定数据的 Windows 窗体 DataGridView 控件](unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 介绍如何通过显示其他未绑定的列来补充绑定数据源中的数据。  
  
 [如何：将对象绑定到 Windows 窗体 DataGridView 控件](how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 介绍如何将控件绑定到任意对象的集合，以便每个对象显示在其自己的行中。  
  
 [如何：访问绑定到 Windows 窗体 DataGridView 行的对象](how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 介绍如何检索绑定到控件的特定行的对象。  
  
 [演练：使用两个 Windows 窗体 DataGridView 控件创建一个主/详细信息窗体](creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 介绍如何显示两个相关数据库表中的数据，以便一个控件中显示的值 `DataGridView` 依赖于其他控件中当前所选的行。  
  
 [如何：在 Windows 窗体 DataGridView 控件中自定义数据格式设置](how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 描述如何处理 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> 事件以根据单元格的值更改单元格的外观。  
  
## <a name="reference"></a>引用  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 提供关于 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 控件的参考文档。  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 提供属性的参考文档 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> 。  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 提供关于 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> 组件的参考文档。  
  
## <a name="related-sections"></a>相关章节  
 [Windows 窗体 DataGridView 控件中的数据输入](data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 提供一些主题，介绍如何改变用户添加和修改控件中数据的方式。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [DataGridView 控件](datagridview-control-windows-forms.md)
- [Windows 窗体 DataGridView 控件中的列类型](column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
